大家好
晚上录一个视频啊
主要是介绍一个新功能吧
就是如何美化已有的PPT啊
这里我找了一份我10年前写的PPT
先给大家看一下
额总共是有差不多22页
然后给大家依次过一下这个每一页的大概情况
反正这个PPT的话
反映了10年前的我的PPT的水平吧
啊
一起看一下
然后这里的话这些图表是就是本身excel的图表
就是可以修改数据的
我们可以看到
然后依次往下啊
好看完了之后
然后我们把它关掉
关掉了之后
我们来这里面
然后用ANTIGRAVITY啊继续
然后我们把这个复制他的地址
然后说美化PPT
就这样把需求发给他
然后嗯他来开始工作了
我们继续用的是界面3.5flash模型啊
主要还是速度快
就是要效果更好的话
就用cloud
但是肯定会慢一点
相比来说啊
然后他开始操作了
就反正跑代码嘛
就是跑流程跑代码
我们这里稍等一下
看他反应
他啊他让你写了一个实施计划
我们我们可以点开看一眼
反正大概会做什么什么内容啊
这个我们还是直接看演示吧
首先他现在把项目文件夹建好了
他把原始材料已经放进去了
然后同时把原始材料是形成了一个MD文档
然后包括有一些呃
就是其他东西在里面
这是原始材料
然后我们看他正在跑对吧
稍等一下
它还在运行中进行计算
而整个功能的话
其实核心啊就是相当于呃
我们根据以前的PPT的版式
就是它的色彩呀
然后版式呀
画布格式呀
包括页数我们也是完整复刻
那这里我们先来看设计方案吧
首先是关于画布格式啊
额本身它就是一个四比三格式的
那我们这里还是推荐继续沿用
当然你如果要改啊
比如说我要把四比三改成16比九
我点一下就行了
就是我选择前面这个就行
它也会自动更新的
那我们这里还是用四比三来复刻吧
然后页数页22页复刻
然后风格的话
这里用简报吧
然后他视觉风格他推荐瑞士极简
那我们就就参照他的吧
就按他推荐来吧
然后整体形象的话呃
复复刻的原PPT啊
它是这么一个色彩
当然我们也可以
比如说我要进行色彩呃
就是怎么讲呢
就是修改色彩啊也可以
我们这里既然要复刻
那我们就还是选复刻原PPT啊
用这个色彩体系来
然后图标图标的话按照推荐的来吧
反正用一点就行
然后字体的话我们也是因为要复刻啊
我们还是选择他的复刻的PPT吧
复刻的PPT的字体大概是这么一个情况
然后其他东西的话
图片图片其实我们本身里面只是说有个logo
也用这个
然后就行了
其他这个我们就类似吧
因为主要也是做一个测试啊
然后点确认
然后呃这个就完成了
然后我们还是回到回到这是这个地方
然后他自己再开始生成的
生成的话其实类似啊
首先它还是要生成这个设计大纲的
我们设计大纲生成之后
然后再一步一步生成后续的内容
而这里它是生成的
先生成了这个PPT的这个speak look啊
啊他这是反则生成啊
先先生成了这个设计所在设计的
在生成的这个设计大纲好
我们现在回到了这个就是预览页面
预览页面的话
我们把它缩小一点
嗯钱钱好
现在现在他就开始在准备生
他现在是读取相关的资料
读取之后他要生成生成PPT了
然后我们看一下啊
我们回到页面看他复刻成什么样子啊
这是复刻的内容
然后我们一页一页看
因为它生成的还是蛮快的啊
第二页的内容
第三页
第四页
第五页
感觉好像卡住了吗
哦第六页还生存的时间有点久了一点
啊第六页出来了
然后第六页第七页对吧
第八页呃
这里讲一下复刻啊
复刻他的逻辑就是说呃遵循你原始的
就是说比如说你22页
正常情况下它也是会做22页
然后你原来有什么内容
他尽量不改动你的文字表达呃
然后来生成整个PPT啊
大概就是这么一个情况
我们看已经生成到第12页了
整个来讲的话
界面的3.5flash还是肯定是很快的
监管动态
这个当时是空的
所以说13页也就是一个空
它只有一个占位符
相当于
然后第四部分后面就是画图表了
图表的部分的话哇
这他还他还除了图
他还做了做了这个走势
涨数就是这个走走势中枢
这个还是挺超出我预料的
我还以为他就是把图直接复制完就行了
那其实大家也可以看到类似的
17页
18页
19页
还有三页啊
生成完了之后
就相当于整个PPT就复刻完了
因为这里我是就是模仿了之前的颜色
所以他是这么一个情况
我们来回到回到id1看一下啊
20页再生成
他还在思考
啊20页
然后20一页对吧
最后22页好
已经完了额
其他功能我们就不介绍了
我们主要还是看这个东西
然后看最终成品就行了吧
因为还是做一个言简意赅的就行
看一下他写的写的这个备注啊
这个备注写的还可以的
挺好的
然后我们看啊
他已经生成了
已经生成了
但是他自己就是做做了个检验啊
输出了一个多余的东西
这个我们不影响不影响的话
我们直接看成品就行啊
就是这份PPT
这是今天就是6月19日啊
周五啊
23:32分刚生成的
我们直接点开
点开之后看一下啊
这是相当于根据以前的内容啊
做了一个最终的修改的内容
然后大家看一下啊
这个应该是带超链接的吧
回头看一下啊
没有带超链接
应该是我还以为是在超链接的
然后我们继续啊
整个来说修改的还是比之前好了很多吧
就是10年前的PPT水平
和现在这个用AI改的还是差距蛮大的
那整个PPT就看完了
总的来讲的话就是其实很简单
就是我只是提供了一个就是原始的PPT啊
这里我们可以看到就这份PPT文件
然后另外我跟他说一下美化PPT这几个字
然后发出去之后后面点了下鼠标
点了几下鼠标确认了一下
然后最终就成了一个这个成品
那以上就是我今天啊
就是做了一个简单的展示啊
这也是相当于我这个项目在功能里面
就是做的一个补充
其实这个事情不是那么难
相比来说啊
只是说一直没时间做
可能呃只有放假这种比较长的假期啊
我才会抽出时间来做这相关的内容
那以上就是我今天的分享
那谢谢大家